O que gosto de fazer
Gosto de entrar nesse estado de concentração total, seja lendo um livro em que a história te envolva a ponto de te desligar do mundo por uns minutos, seja trabalhar em um código do tcc que está fluindo como água num rio ou até mesmo escutar uma música instrumental olhando a janela do ônibus voltando pra casa após mais um dia completo. Gosto também das coisas mais simples e clichês: jogar, conversar pessoalmente com um amigo, sair pra visitar um bar novo ou ir em um show pequeno de bandas independentes.

O que não gosto de fazer
Não gosto de ter que depender dos outros e digo isso em relação a tudo que faço, seja jogando um jogo em equipe em que dependo de determinada ação de outro jogador ou na organização de uma festa em que dependo das pessoas trazerem algo. Ficar incapaz de executar algo por não estar em meu alcance ou função, me incomoda.