Pontos Fortes - Empatia;
Para potencializar meu ponto forte (empatia) é necessário ter uma percepção e precisão maior dos sentimentos e pensamentos das outras pessoas. Perceber o que as afeta e o que as deixam bem e confortáveis, isso ajuda bastante para conseguir ter um relacionamento melhor e assim conhece-la verdadeiramente, podendo utilizar seus pontos fortes e fracos da melhor forma.

Pontos Fracos - Teimosia.
A melhor maneira de deixar de ser uma pessoa teimosa, é puxar um pouco da empatia e utiliza-lá para tentar enchergar o ponto de vista dos outros. Você só passa a entender melhor um problema enroscado e complexo a partir do momento que muda um pouco sua perspectiva. As vezes a solução pode estar sendo esfregada na sua cara, mas a teimosia faz com que você fique cego e só ache que aquilo vindo de você é o certo.