 1) clicava no icone e entrava com o seu ID (todo o entrevistador, depois do treinamento, tinha um ID) 2) abria uma janela perguntando se voce queria gravar uma entrevista nova, voce colocava OK, 3) ia para a aba de identificaçao do entrevistado da pesquisa (nome, numero de ID dele, data de nascimento, dia da entrevista, e dia dos dados coletados (sempre um dia anterior ao dia da pesquisa porque é recoerdatorio de 24 horas, certo?)
3) preenchido isso, automaticamente abria a proxima aba sobre dados especificos como peso, altura, se tinha restriçao (aí abria uma aba com opçoes como diabetetes, vegano, dieta pra emagrecimento - voce podia selecionar quantos quisesse ou digitar no espaço de 'outros')
4) abria a aba pra entrevista que tinha as refeiçoes pra serem selecionadas e voce ia digitando os alimentos e os horarios
5) ia pra uma versão FINAL dessa aba dos alimentos, onde voce selecionava ou alimentava o banco de dados
por exemplo, eu podia cadastrar um novo alimento ou uma nova receita
e salvar ela (por isso que é chamado de validçao por paises, porque no original frances nao tem feijoada - e voce alimentar pra poder ser usado na porra do mundo todo como o software oficial pra esse tipo de coleta de dados de alimentaçao, e aí eu posso comparar os meus achados de pesquisa do brasil com os do japao, porque é a mesma plataforma, com o mesmo rigor de coleta de dados!!)
e voce pode selecionar as receitas que ja tem no banco de dados e altera-las, tipo seleciono o macarrao a bolonhesa, e excluo a cebola do molho
ISSO É MUITO PERFEITO! PORQUE DIMINUI ERROS DE APROXIMAÇAO - por isso que vai ser o padrao-ouro (o top dos tops)
enfim, cada alimento aparece varias abas consecutivas pra ir especificando marca, quantidade consumida, se era integral ou desnatado
no final, tem uma aba extra pra suplementos alimentares (toma vitamina D? toma whey?)
porque no banco de alimentos, ele armazena as infos pra fazer calculo da dieta e poder estudar ex: risco de diabetes
a aba final sao valores de calorias comparados com o recomendado pra pessoa (por isso pergunta peso e altura no comecinho), valores de carboidratos, proteina e lipideos
e se tiver algo muiiito gritante de errado, ficava vermelho e te redirecionava pra possiveis fontes de erro de digitaçao
tipo deu 800 kcal vinda de lipideo - será que o cara comeu tudo isso ou voce selecionou 20 colheres de manteiga ao inves de 2?
ele é o unico sftware que tem esses mecanismos pra evitar o erro humano de digitaçao e etc
por isso ele vai virar o padrao-ouro e tem todo o treinamento para ele
aí voce salva essas infos
pode exportar a base de dados
fazer backup